Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Buru-buru!
Pak.
-Tuan, tolong hentikan orang itu!
-Apakah Anda An Yun-su?
-Hentikan hoodie hitam itu!
-Tenanglah.
-Bukan, orang itu!
-Bukan, Bu An, bukan itu...
Tolong hentikan orang
yang memakai hoodie hitam itu!
-Tidak, bukan aku!
-Tenang saja.
Kamu harus hentikan orang itu!
Lepaskan aku!
Anda harus menghentikan mereka.
Orang itu membunuh suamiku.
Cepat. Pindahkan!
Ayo cepat!
Ayo bergerak!
Ayo!
Hadapi tembok!
-Berdiri tegak.
-Bergerak!
Menghadap tembok.
Berbaris satu per satu di luar. Bergerak!
-Cepat.
-Berbaris satu per satu!
Menghadap tembok.
-Hitung.
-Satu.
-Dua.
-Tiga.
-Empat.
-Lima.
Keluar sekarang!
Tahanan 1605!
Apa?
Bangun. Keluar sekarang.
Periksa di sana.
Tidak ada yang direkam
karena kesalahan server.
Siapa yang bertugas menyendiri di sore hari?
Petugas Jung. Dia sudah pulang,
dan aku tidak bisa menghubunginya.
Apakah kamu bercanda?
Jaksa CWCU
BAEK DONG-HUN
KASUS OPERASI SITUS JUDI ONLINE DI BAWAH UMUR
GU HUI-YEONG, USIA 17 TAHUN
WAWANCARA PUKUL 3 SORE TANGGAL 26
DETEKTIF RYU JI-SU
Baek Dong-hun berbicara.
Ini Ryu Ji-su.
Sepertinya ada masalah dengan An Yun-su.
Dia melanggar masa percobaan dan meninggalkan rumahnya.
Dia mengatakan seseorang datang ke halaman rumahnya,
jadi dia mengejarnya.
MO EUN HILANG DARI PENAHANAN
PADA PUKUL 22.30
Halo, Petugas Bae. Ya.
Apakah dia terluka parah?
Tidak, aku akan segera ke sana. Oke.
Oke.
Tuan Jang, Anda harus mampir ke
tempat Nona An terlebih dahulu.
Dia bilang dia meninggalkan Sop di rumah.
Beberapa petugas sudah pergi ke sana,
tetapi dia bilang Sop akan takut pada mereka.
Brengsek.
Siapa Anda, Tuan?
-Saya pengacara An Yun-su.
-Tunggu sebentar.
Anda pengacaranya?
Matikan lampu yang berkedip-kedip.
Mau bangunin semua orang?
Nggak apa-apa. Kita ke Mama saja.
Tidak apa-apa. Aku mengerti maksudmu.
Matikan sekarang!
Aku akan membawamu ke Ibu.
Hai, Sop.
Sop, ini aku.
Kau baik-baik saja. Aku akan membawanya.
Aku sudah dapat dia. Hei, Sop. Ini aku.
Menakutkan, bukan?
Periksa CCTV pusat penahanan,
dan melacak pergerakan Mo Eun secara tepat.
Ya.
Saya sudah mendengar apa yang terjadi
dan mengerti bahwa Anda mengalami masa sulit.
Namun sesuai prosedur, tugas kami adalah
menangani pelanggaran masa percobaan.
Saya khawatir Anda tidak bisa.
Kami akan menuliskannya dan memesannya
karena menghalangi keadilan
dan menyerang petugas.
Anda lihat, ini tidak sesederhana itu.
Satu laporan dari Anda…
dapat menghancurkan kehidupan seseorang sepenuhnya.
Kamu mencoba menakutiku? Hah?
Jadi bagaimana?
Kau ingin menutupi pelanggaran yang jelas
karena simpati? Begitukah?
Saya tidak bermaksud menutupinya.
Maksud saya, kita harus meninjaunya
secara rasional dan hati-hati.
Anda pasti bercanda.
Sudah kubilang awasi anak itu,
jangan bawa dia ke sini!
Pelan-pelan saja, ya?
Nanti dia terbangun.
-Mengapa kamu membawa Sop jauh-jauh ke sini?
-Dia baru saja berhenti menangis.
Bisakah kamu mengeluarkanku dari ini?
Tolong buka borgolnya.
Dia tidak akan lari
saat anaknya ada di sini.
-Dan siapakah Anda?
-Dia pengacara Nona An.
Benarkah itu?
Ya, Tuan.
Lepaskan borgolnya.
Saya akan segera kembali.
Anda dapat berbicara dengan saya mulai sekarang.
Tentu. Kenapa tidak?
Anda dapat melihat dia mendorong
dan menyerang polisi, bukan?
Bukan aku! Kamu harus hentikan orang itu!
TIDAK…
Tidak, biarkan aku pergi.
Biarkan aku pergi saja, demi Tuhan!
Ya ampun.
Anda harus menghentikan mereka.
Seperti yang Anda lihat,
kami mengikuti prosedur
dalam melakukan penangkapan.
Itu fakta.
"Sebuah fakta"?
Ada beberapa petugas,
namun Anda menuduh
seorang wanita yang terluka melakukan penyerangan?
Dia mengamuk dan menyerang kami.
Apa yang harus kami lakukan?
Itu akan menjadi bahan perdebatan pada waktunya.
Apa yang sebenarnya tidak saya mengerti
Itulah sebabnya tidak seorang pun mendengar
apa yang dikatakan klien saya.
Lihat,
kami pergi ke sana untuk menangkapnya,
tidak mendengarkan suatu cerita.
Apakah Anda mengatakan Anda memilih untuk mengabaikannya?
Dia mengenakan monitor pergelangan kaki,
dituduh membunuh suaminya.
Kenapa kita harus mendengarkan orang seperti dia?
Apa alasannya?
Sersan,
Bisakah Anda menuliskan apa yang baru saja Anda katakan
dalam laporan Anda kata demi kata?
Kenapa aku harus melakukan itu? Hah?
Itu bias konfirmasi di pihak Anda.
Kamu baru saja akan menangkapnya
tanpa menyelidiki secara penuh, bukan?
-Sekarang, ayo.
-Permisi.
Apa ini?
Saya menemukan apa yang terlewatkan oleh polisi.
Dia mengatakan ada seseorang di halaman rumahnya.
Dia berlari keluar untuk mengejar orang
yang mengintip ke rumahnya.
Tetapi polisi tidak mau mendengarkannya.
-Jadi Anda butuh bukti.
-Ya.
Aku akan menemukannya.
Anda harus pergi menemui Nona An.
Jelas ada penyusup
dan dia mengejar mereka.
Bentrokannya dengan polisi akan dilihat
sebagai pembelaan diri, bukan kesengajaan.
Bagaimana menurutmu?
Jika hal ini dibawa ke pengadilan,
Polisi akan terungkap
karena lalai dalam menjalankan tugas.
Haruskah kita ungkapkan ini dan mendengarkan
apa kata pengadilan dan publik?
Ya, maksudku…
Itu bahkan bukan di bawah yurisdiksi kami,
jadi Anda dapat membawanya
dan mengajukan laporannya sendiri.
Ayolah, jangan menatapku seperti itu.
Sejujurnya,
kami hanya ada di sana sebagai cadangan.
Tepat.
Aku merasa sedikit canggung
karena kamu berakhir dalam situasi yang sulit
setelah semua masalah itu.
Baiklah, kalau begitu, saya tinggalkan saja.
Bawalah ini bersamamu, Tuan!
Apakah itu milik kita?
Wow.
Gelang kakiku sekarang jauh lebih cantik.
Terima kasih.
Di sini juga.
Saya menyukainya.
Bagaimana hasilnya?
Itu berhasil dengan baik.
Anda bisa pulang dalam beberapa hari.
Dengan "baik," apa yang Anda...
Apa yang terjadi hari ini
akan dilaporkan ke pengadilan.
Kita lihat saja apakah hakim
akan mengabulkan keringanan hukumanmu.
Saya yakin mereka akan melakukannya.
Anda akan melakukan pekerjaan dengan baik dalam menulis laporan,
bukan?
Saya akan?
Namun saya hanya akan melaporkannya
sebagaimana kejadiannya.
Hanya itu yang kita butuhkan.
Fakta, apa adanya.
Itulah yang kami inginkan.
Ya.
Saya akan menunda pertemuan kita minggu depan.
Anda dapat datang ke kantor saya
setelah Anda pulang dan merasa lebih baik.
Tidak, saya akan datang sesuai jadwal.
Bisakah kita pulang sekarang?
Baiklah, ayo berangkat.
Apakah kamu akan baik-baik saja?
Ya, saya akan baik-baik saja.
Dokter bedah saraf ke Bangsal 7, silakan.
Demi Tuhan.
Hai! Anda pasti Sop.
Kamu suka susu cokelat?
Kenapa kita tidak punya di sana?
Tidak, Sop. Kamu tidak boleh mengikuti orang asing.
Ibu An.
MO EUN HILANG DARI PENAHANAN
PADA PUKUL 22.30
Siapakah yang Anda incar?
Siapa itu?
Tugas Anda adalah mencari tahu.
Itulah sebabnya aku bertanya
yang Anda pikir Anda cari.
Seseorang menyelinap ke halamannya
dan mengintip ke dalam rumahnya.
Seseorang yang memakai hoodie hitam.
Apa lagi yang Anda butuhkan?
Dia korbannya.
Kenapa kamu selalu menuduhnya?
Ayo pergi, Sop.
Ayo.
RUMAH SAKIT DAEUN
Ada di flashdisk.
Terima kasih.
Rekaman kamera dasbor petugas.
Anda sudah mendengar
bahwa mereka menemukan Mo Eun.
Jadi untuk apa itu?
Aku ingin melihat
ekspresi wajah An Yun-su
dan lihatlah seberapa erat cengkeraman
Mo Eun padanya di penjara.
Itulah yang terjadi.
Dokter!
Dia mengalami syok akibat gigitan laba-laba
dan segera dilarikan ke rumah sakit.
Saya memberinya obat untuk menenangkannya
dan membuatnya tertidur.
Sudah berapa lama?
Sekitar tiga jam sejak dia mengambil--
TIDAK,
sejak kamu tertidur.
Oh, aku?
Saya hanya tertidur sebentar
setelah begadang semalaman.
Apakah saya telah melakukan kesalahan?
Dia dibawa ke rumah sakit,
tetapi penjaga lupa mencatatnya
saat pergantian shift.
Hal-hal ini terjadi dari waktu ke waktu.
Omong-omong,
selama Mo Eun hilang,
kamera yang seharusnya menangkapnya
tidak berfungsi, secara kebetulan.
Tidak ada yang direkam
karena kesalahan server.
Apakah menurut Anda sesuatu mungkin terjadi
selama waktu itu?
Menurut Ibu Eom,
tidak ada hal lain yang luar biasa.
Aku merasa bukan tugasku untuk terus-terusan mengorek informasi.
Begitu. Terima kasih untuk semuanya.
Andalah yang bersusah payah melakukannya.
Dan tolong beritahu Ibu An
untuk tidak terlalu khawatir.
Saya akan.
Bagaimana Anda melakukannya?
Apakah itu benar-benar kamu?
Atau Anda meminta orang lain untuk melakukannya?
Saya hanya akan percaya pada apa yang saya lihat.
Apa yang kulihat dengan mataku sendiri.
Omong-omong,
bahkan jika kau keluar,
jangan punya ide aneh.
Di mana pun Anda berada atau apa pun yang Anda lakukan,
Aku akan selalu memperhatikanmu.
Aku akan memberi tanggal kadaluarsa
pada kesepakatan kita.
Kamu harus membunuhnya
sebelum Anda mengajukan banding.
Jika Anda melewatkan tenggat waktu
karena Anda ragu-ragu,
Saya akan menarik kembali pengakuan saya
di kursi saksi pada persidangan Anda.
Lalu kamu akan kembali ke tempat ini
di bawah tatapan kritis dunia.
Dan putri Anda akan berakhir sendirian,
membenci Anda selama sisa hidupnya.
Hanya ada satu cara
agar kamu bisa membersihkan namamu
dan bersama putrimu.
Bagaimana kau melakukannya?
Bukankah ironis?
Bahwa Anda benar-benar harus melakukan pembunuhan
untuk membersihkan diri dari tuduhan pembunuhan.
Namun, jika menyangkut ibu,
Mereka bilang mereka akan melakukan apa saja
demi anak mereka, bukan?
Bagaimana denganmu?
menurut mu
kamu bisa membunuh anak itu?
Narapidana 407,
Anda dipindahkan ke sel bersama.
Narapidana lainnya berbisik-bisik
bahwa Penyihir itu menggunakan sihir tadi malam.
Hanya kamu yang tampaknya tidak tersentuh
oleh semua kekacauan yang kamu ciptakan.
Saya tidur seperti bayi untuk pertama kalinya,
berkat obat-obatan dari rumah sakit.
Kami memindahkan Anda ke sel bersama
atas permintaan pengacara Anda.
Namun, apakah Anda akan baik-baik saja di sekitar orang lain?
Apakah kamu khawatir?
tentang saya?
Atau yang lainnya?
Keduanya.
Jadi begitu.
Saya Mo Eun. Semoga kita cocok.
Di sini. Di sini.
Kamu bisa pakai loker ini. Dia baru pindah
ke sel lain pagi ini.
Hai.
Kita pernah bertemu sebelumnya, kan?
Di halaman.
Kamu bisa memanggilku Pudgy.
Kamu sedang kencan buta?
Ada apa sih dengan semua perkenalan sialan ini?
Siapa sih mereka?
-Sialan.
-Penyihir itu.
Maksudku, Mo Eun.
Penyihir?
Persetan.
Sialan, kaulah
yang membawa guru seni kita keluar dari sini?
Kau terlihat sangat lemah.
Sial, lenganmu seperti sumpit sialan.
Kau benar-benar membunuh seseorang dengan itu?
Itu tidak perlu, bukan?
Maksudku, kita akan berpisah setelah beberapa bulan
tinggal berdekatan.
Asal kau tidak memprovokasiku terlebih dulu.
Hei, Penyihir.
Jadi tidak akan terjadi apa-apa
selama tidak ada yang memprovokasi Anda, bukan?
Ya.
Hai.
Saya Rowdy.
Kamu sungguh cantik.
Kamu punya mata, hidung, dan bibir yang cantik.
Sial, gadis sepertimu
seharusnya menjadi Miss Korea.
Yah, sial.
Apa mereka tidak mengadakan kontes kecantikan
untuk gadis seperti dia di sini?
Anda pasti menang.
Mereka sebaiknya memberimu banyak hadiah.
Di Sini.
TIDAK!
Anda harus menghentikan mereka.
Orang itu membunuh…
Demi Tuhan, biarkan aku pergi!
-Anda harus menghentikan mereka.
-Nona An.
Orang itu membunuh suamiku.
"Orang itu…"
Kami akan menerima Anda…
Orang itu membunuh suamiku.
“…membunuhku
suami."
Orang itu membunuh suamiku.
Jaket berkerudung…
ada?
Di sana.
Bisakah Anda melihat mereka masuk ke stasiun?
Di Sini.
Mereka kehilangannya
setelah mereka menyelinap ke kerumunan.
Menurut polisi,
bisa saja seorang paparazzo
atau seorang pemburu pengaruh yang gila.
Tipe yang mencoba memanfaatkanmu untuk mendapatkan perhatian.
Bagaimana kita dapat menemukan orang ini?
Sudah dilaporkan,
jadi kita harus menunggu dan melihat.
Kita harus menemukan mereka dengan cara apa pun.
Jika hal itu membuatmu merasa tidak nyaman,
haruskah saya meminta patroli tambahan?
TIDAK.
Tidak apa-apa.
Orang itu menghilang tanpa jejak.
Itu berarti mereka berganti pakaian
tepat di tengah keramaian.
Itu sangat mungkin.
Tapi saya tidak mengerti.
Siapakah yang mau repot-repot melakukan semua ini?
Kudengar, yang mereka lakukan hanyalah mengintip
ke dalam rumah.
Ketika itu membingungkan,
singkirkan dulu hal-hal yang tidak pasti.
Maka kejelasan akan muncul.
Apa itu?
Petunjuk tidak langsung
bahwa kedua wanita itu membuat kesepakatan.
Mantan kampus suami Anda
menghubungi saya mengenai pamerannya.
Mereka ingin memamerkan
apa yang sedang dikerjakannya sebagai sebuah kenangan.
Mereka bertanya apakah Anda bisa membawa
karya terakhirnya, yang ada di studionya.
Jangan tutup matamu, Ki-dae.
Buka matamu. Jangan tutup.
Tolong cepat!
Aku mematahkan punggungku
berusaha menjaga keluarga kami tetap bertahan.
Tidak, tidak rusak.
-Hai, sayang.
-Ya?
Saya mungkin benar-benar mulai mengajar
di universitas.
Apakah ketua masih membujuk Anda untuk melakukannya?
Aku nggak keberatan. Kamu lakukan saja apa yang kamu mau, sayang.
Tetapi
tidakkah kamu pikir punggungku masih seksi?
Apa?
Itu jelas seksi. Kamu masih punya itu.
-Kalau begitu, biar aku saja.
-Tunggu!
Hai!
-Kau akan menghancurkannya.
-Tidak, aku tidak akan!
Anda akan berhasil jika Anda melakukan hal itu.
-Tapi kau berhasil.
-Aku melakukannya dengan baik.
Jangan dihapus, ya? Kamu sudah janji.
Apakah ini gambarmu tentangnya?
Apakah kamu punya perasaan padanya?
OH SEO-WON
Nomor yang Anda tuju
sedang tidak aktif.
Silakan periksa nomornya dan coba lagi.
Nomor yang Anda tuju
sedang tidak aktif.
Silakan periksa nomornya dan coba lagi.
Nona OH SEO-WON
Apakah Anda ke sini untuk menemui Seo-won?
Ya.
Dia pergi beberapa hari lalu,
katanya dia akan pergi jalan-jalan.
Ke mana?
Aku tidak tahu. Dia tidak mengatakannya.
Terima kasih.
Kamu adalah teman itu,
bukan?
Dia mengalami masa-masa sulit
setelah dibawa untuk diinterogasi.
Mengapa kamu di sini?
Kau pikir kau bisa melewatkan prosedur
dan muncul tanpa pemberitahuan seperti ini?
Itu bukan kasus Anda.
Kalau saja aku yang menangani kasus itu,
aku tidak akan datang seperti ini.
Saya secara resmi meminta kunjungan.
Jika ini bersifat pribadi,
Saya tidak bisa mengizinkannya.
Saya akan pergi saja
jika terdakwa menolak.
Saya tidak menyangka
pengacaranya akan muncul seperti ini.
Pernahkah kamu mendengar tentang An Yun-su?
Dia melanggar masa percobaan dan meninggalkan rumahnya
di tengah malam.
Dia bisa saja jaminannya dicabut
dan berakhir kembali di sini, tapi--
Mengapa Anda berbicara kepada klien saya
tentang Nona An?
Untungnya, dia ditangkap polisi.
Dia mengatakan dia sedang mengejar seseorang
yang telah mengganggu halaman depan rumahnya.
Siapa itu?
Itulah yang ingin diketahui semua orang.
Siapa yang sangat ingin dia tangkap?
bahwa dia akan meninggalkan putrinya yang berharga
dan bahkan mengambil risiko
kembali ke penjara?
Dan selama waktu itu,
kamu hilang di sini.
Jawaban macam apa yang kamu…
Saya tidak menginginkan jawaban.
Aku hanya berpikir kamu harus tahu.
Saya tahu Anda penasaran
tentang apa yang sedang dilakukan An Yun-su di luar sana.
Itulah sebabnya Anda meminta pengacara Anda
untuk menyampaikan surat Anda kepadanya
dan membuatnya bertukar informasi
dengan pengacaranya.
Tidakkah kau tahu
bahwa kaki tangan tidak dapat berbicara satu sama lain?
Siapa yang kau sebut kaki tangan?
Itu adalah klaim sepihak dari jaksa penuntut.
Itu kecurigaan yang wajar.
Dan itu semakin kuat setiap hari.
Itu menarik.
Mengapa kau datang jauh-jauh ke sini
hanya untuk meraba-rabaku.
Dan siapa yang dikejar Yun-su tadi malam.
Tapi tolong jangan libatkan pengacaraku dalam hal ini.
Dia sudah dalam posisi yang sulit
dengan klien yang mustahil ditangannya.
Saya pikir kita sudah selesai di sini.
Kita sudah selesai di sini.
Saya tahu Anda curiga terhadap keduanya.
Saya mengerti.
Tapi tidak mengenakkan
melihatmu memancingnya seperti ini.
"Bahkan seorang psikopat pun berhak
mendapatkan pembelaan hukum."
Itu mungkin prinsip
yang membuat Anda mengajukan diri untuk kasus tersebut.
Cara kalian berpikir bahwa
kalianlah satu-satunya orang yang benar.
Dia…
Itu benar-benar membuatku muak.
Tidak ada tempat untuk pengacara
dalam kasus ini.
Dan Anda mengetahuinya.
Sebaiknya kamu kembali sekarang.
Klienmu sedang menunggu.
Kau sungguh
tidak ada sangkut pautnya dengan itu, kan?
Dengan apa?
Dengan orang yang muncul
di rumah Bu An tadi malam.
Apakah kamu benar-benar berpikir?
Entah bagaimana aku bisa keluar?
Baiklah, tidak.
Tidak tepat.
Lalu bagaimana?
Aku tidak menyangka kamu tipe orang seperti itu.
Namun Anda juga cukup imajinatif,
bukan?
Hanya saja, Bu An tampak sangat cemas.
Jadi begitu.
Berhenti.
Narapidana 278 dan 3392, ke sel Anda.
Ayo mulai.
Haruskah kita pergi saja?
Sidang hari ini
hanya tentang pasangan dokter gigi,
jadi Anda tidak perlu hadir.
Aku bisa pergi sendiri--
TIDAK.
Saya ingin melihatnya.
Bagi yang hadir di sini untuk menyaksikan persidangan,
silakan berbaris di sini.
Wartawan…
PEMBUNUHAN PASANGAN DOKTER GIGI
…dan mereka yang terlibat,
silakan menuju Ruang Sidang 501.
Bagi yang memiliki izin galeri,
lanjutkan ke Ruang Sidang Video 502.
-Silakan rentangkan tangan Anda.
-Pastikan tidak ada kebingungan!
Silakan antri di sini. Bagus.
Aku perhatikan pakaianmu
kusut semua waktu lalu.
Saya mencoba memilih sesuatu
yang semirip mungkin.
Apakah kamu tidak menyukainya?
aku hanya
lebih suka pakaianku sendiri.
Tentu.
Terima kasih.
Lewat sini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Silakan duduk.
Ibu An memutuskan untuk tinggal di ruangan sebelah
bersama pengacaranya.
Kau tahu, terlalu banyak wartawan di sini.
Bagaimana Anda tahu siapa yang saya cari?
Aku kebetulan bertemu dengannya waktu aku masuk.
Bagaimana dengan keluarga korban?
Apakah mereka ada di sini?
Kurasa hanya kakeknya yang datang.
Dia juga ada di kamar sebelah.
Apakah kamu punya
sesuatu untuk diceritakan pada mereka?
Di Sini.
Di sini.
-Halo.
Halo.
Semua berdiri.
Silakan duduk.
Pihak pembela
dapat menyampaikan pernyataan pembukaannya.
Ya, Yang Mulia.
Belum lama ini,
Saya bertanya kepada terdakwa
apakah dia menginginkan sesuatu
dari saya sebagai pengacaranya.
Dia menjawab,
"Tolong tetaplah di sampingku
sampai persidangan selesai."
Yang benar adalah,
tidak ada yang dapat saya lakukan sebagai pengacaranya.
Kejahatannya adalah
terlalu terang-terangan dan brutal
untuk memohon keringanan hukuman.
Dan karena dia tahu hal ini,
dia tidak meminta apa pun padaku.
Meski begitu,
alasan saya berdiri di sini hari ini
adalah untuk memastikan terdakwa
membayar harga yang pantas atas kejahatannya
saat dia masih hidup.
Bahkan jika seseorang pantas mati…
Kamu tidak…
…mereka masih memiliki hak untuk hidup.
Terdakwa telah mengakui sepenuhnya
semua kejahatannya.
…punya banyak waktu.
Jangan mendapatkan
ada ide lucu?
Selain itu, terdakwa…
Jangan punya ide yang aneh-aneh.
…punya banyak waktu.
Tunggu sebentar!
Nona Mo, apa yang baru saja Anda katakan?
-Tidakkah Anda mengucapkan sesuatu ke kamera?
-Yang Mulia.
Bu Mo, apa yang Anda katakan?
Yang Mulia,
dia menyela pernyataan saya.
Anda tahu Anda tidak diizinkan berbicara
dari galeri.
Kepada siapa kamu bicara itu?
Konselor, minta untuk meninjau rekamannya.
Jaksa Baek Dong-hun,
silakan duduk.
Yang Mulia,
kami meminta untuk melihat rekaman terdakwa.
"Kamu tidak punya banyak waktu."
"Jangan punya ide aneh."
Haruskah saya mengatakannya lagi?
"Kamu tidak punya banyak waktu."
"Jangan punya ide aneh."
Keheningan di pengadilan.
Ibu Mo.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Untuk siapa ini ditujukan,
dan apa maksudnya?
Keberatan, Yang Mulia. Itu tidak relevan.
Dia mengatakannya di pengadilan selama persidangan.
Saya akan memutuskan relevansinya
setelah mendengarkan.
Ibu Mo.
Jawab pertanyaannya.
Itu tidak pantas.
Apakah kamu yakin kamu menginginkanku?
mengatakannya di sini?
Anda tidak punya banyak waktu.
Jangan punya ide yang aneh-aneh.
Terjemahan subtitle oleh: Lisa Kim